---
description: Module notifications
---

# اعلان های ماژول

**اعلانهای ماژول**

بروز نگه داشتن ماژول ها بسیار مهم است زیرا ممکن است تنظیماتی از دست رفته باشند و یا نسخه جدیدی از ماژول ارائه شده باشد. این صفحه به شما کمک می کند اقداماتی را که باید در مورد ماژولها انجام دهید را بررسی کنید.

ماژول های نیاز به پیکربندی

بعضی اوقات از ماژول های نصب شده اعلان دریافت خواهید کرد. بیشتر اوقات ، اعلان به شما کمک می کند پیکربندی ماژول هایی را که نصب شده اند اما هنوز آماده استفاده نیستند ، تکمیل کنید: به روزرسانی تنظیمات آنها باعث می شود که اعلان از بین برود ... و ماژول شما به درستی کار کند.

ماژول های نیاز به بروز رسانی

هنگامی که برای ماژولهای شما در سایتaddons بروز رسانی موجود باشد. پرستاشاپ به شما اجازه خواهد داد که در مورد آن مطلع شوید و دکمه "بروز رسانی" ظاهر خواهد شد. برای بروز رسانی ماژول های خود بر روی این دکمه کلیک کنید. قبل از بروز رسانی ماژول، شما میتوانید به تغییرات آن نگاهی بیندازید تا بررسی کنید که چه چیزهایی در نسخه جدید، اضافه شده است. خوب است که پس از بروز رسانی، ماژولهای خود را چک کنید: که آیا ویژگی های جدید به درستی کار می کنند؟

